Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
(Волейбол клубының айқайы)
Иә!
Аа, мен шыдай алмаймын.
Маған қалдырыңыз! (Оки) Иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Кәне, бәріміз жиналыңдар.
Қызметкерлер жиналысының аяқталатын уақыты жақындап қалды.
Хонго мырза осында.
Клуб бөлмесіне барайық (Кейко Кашиваги) Жарайды!
Е, ә...
Ах (барлығы) Ах!
Эй, кешір, кешір, жақсы, бұл Цутому-сан емес.
Не болды? сондай асығыс
Иә, бұл газет клубының шұғыл жиналысы.
Тынышталыңыз. Бұл сізді жақсы газет қызметкері етпейді.
Біріктіру! Бұл біріктіру!
Біріктіру? сурет? Жер бетінде ше?
Осы уақытқа дейін мектеп басшылығында көптеген мәселелер болды.
Балалар, сендер де мұны білесіңдер, солай ма?
Сондықтан біз бұл жолы біріктіруді шештік.
Жаңа ғана аппарат жиналысында айтылды.
Ех! Қай мектептің бірігуі?
Мен бұл туралы білмеймін. Жарайды, мен асығамын.
Әй, қосылатын мектептерде волейбол үйірмесі болса ғой.
Қазіргі волейбол клубы—
Қызық, не болады?
Егер сіз осылай сезінсеңіз—
Мен тіпті жаттығу жасай алмаймын, капитан.
Капитан! капитан!
Та та та... Бұл қиын (Икезаки) Не?
Біріктіру серіктесі туралы шешім қабылданды!
Мен Хамаки орта мектебінің осында көшетінін естідім.
А, Хамаки орта мектебі?
Хамаки орта мектебі префектуралық турнирде екінші орынды жеңіп алды.
Сонымен волейбол үйірмесі ше?
Мен сенің көктегі төрт патшаның қасында болатыныңды естідім.
Аспандағы төрт патша...
Неге оны тез қоймасқа? Нет Эй, әкел!
Жарайсың ба? Мен оны көтеремін! Жақсы ату!
Жарайды! Дайын
Ынталы болайық!
Хамаки кіші жоғарғы мектебінің төрт аспан патшасынан жеңіліп қалмаңыз!
Иә! Төрт Аспан Патшасынан жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Онда! (Кашиваги) Иә!
Иә! (Кашиваги) Жақсы!
Жақсы! (мүшелер) Иә!
Иә!
Иә! (Икезаки) Міне, солай!
Ха!
Капитан!
Ах!
Ах! (Икезаки) Иә!
Аспандағы төрт патша...
Таңқаларлық жақсы.
Бұл өте жақсы. Бұл жақсы.
Бұл мен күткеннен де жақсы жаттығу залы.
Бұл жеткілікті тәжірибе.
Фуджими Гакуэн волейбол клубының капитаны Козуэ Аюхара
Хамаки кіші орта мектебінің капитаны Юрий Изуми
Кейко Кудо
Юки Озава
Риоко Катори
Біз туралы: «Хамакидің төрт көктегі патшасы»
Кейбіреулер айтады
(Изумидің күлкісі)
Хмм, төрт аспан патшасы не болды? Егер бұл мені жаман сезінсе, мен оған көмектесе алмаймын.
Онда! Иә!
Міне!
Бұл! Иә!
Фуджими әйелдер университетінің волейбол клубы.
Бұл! (Мари Охара) Иә!
Иә!
Керемет тәжірибе!
Тіпті республикалық турнирде де...
Чемпиондықта жеңіске жеткен команда
Барғыңыз келе ме? Иә
Чиби-чан, бұл қауіпті! иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ах!
Кішкентайлардың үлгерімі жақсы, Фуджими академиясы, солай ма?
Иә, мен волейбол үйірмесінен Козуэ Аюхарамын.
Бұл Мидори Хаякава.
Капитан Марио Охара
Екеуінің де жақсы қасиеттері бар.
Сіз қалай ойлайсыз? Қарсы болмасаңыз, аздап сынап көргіңіз келе ме?
Уау! рақмет сізге!
Жарайсың ба? Мен ерінбеймін!
Иә!
Әй, ертең көктемгі демалыс, не істейсің?
Иә, мен әлі жоспар құрған жоқпын.
Капитан! Үлкен мәміле! Бұл волейбол клубы үшін үлкен мәселе!
Не болды, сонша асығасың ба?
Хамаки орта мектебінің төрт аспан патшасы кемеге келіп, жаттығуда!
Эх!
(Изумидің айқайы)
Әй, капитан!
Капитан, мынаны қараңыз.
Иә! (Изуми) Иә!
Онда! (Құдо) Міне!
Иә!
Оны ұстаныңыз! Онымен бірге болыңыз! (Изуми) Иә!
Жақсы!
Біздің пальто!
Иә!
Қойыңыз! (Кудо және т.б.) Иә!
Уа!
(Изумидің айқайы)
Аспанның Төрт Патшасы, сен қалайсың!
Нака күтіңіз
Енді басқасына барайық! Міне бітті!
Изуми мырза, бірге жаттығу жасайық.
Не, біз әлі жаттығуды аяқтаған жоқпыз ба?
Сол жерде күтіңіз.
Бұл әркімнің соты.
Бәріміз бірге істеуіміз керек емес пе?
Сіз кедергісіз!
Сіз білмейсіз бе?
Жігіттер бірге болсаңдар мазасыздық!
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бос уақытыңыз болса, допты алыңыз. Бұл сізге жақсырақ болар еді.
Әй, бәрі, сен жақсы қызсың!
Хахаха…
(Изумидің күлкісі)
Уф!
Әй, Мидори!
Сіз мұны істедіңіз!
Сәлем! Ұрыс болса, мен саған қарсылас боламын!
Не!
Не?
Мидори О, құдай!
Мені осылай мазақ еткендіктен...
Сіз үндемеуді жоспарлайсыз ба?
Мен үндемеймін.
Сен ұрысайық дейсің бе?
Иә, бұлай болса көмектесу мүмкін емес.
Жоқ
Осы шармен шешім қабылдаңыз
Әй, бұл қызық.
Билік қай жақтың қолында екені белгілі болады.
4 адамдық форматта жарысыңыз
Мен соттаймын
Ха! Каджиока мырза!
Менің атым Каджиока, мен Хамаки орта мектебінің волейбол клубының жаттықтырушысымын.
Біріктірсек, мүмкін мен...
Мен де саған қамқор боламын.
Иә, бірақ...
Бұл қашан шешілді?
Мұғалім! (Хонго) Бұл Хонго.
Бұл Каджиока.
Хехе... Мен шешкен сияқты емеспін...
Бұлай болуы мүмкін болғандықтан, судья мен...
Өтінемін
Мынау да.
Кеттік! (Кудо және басқалар) О!
Онда!
Соқ! (Кашиваги) Ах!
Мен мұндай қисық допты бұрын-соңды көрген емеспін.
Уф! Б... Бұл мүмкін емес!?
Хмм.
Уа!
Ах!
Онда!
Тіпті ауыз толтырып айтуға болмайды! Сіз шынымен не істеп жатырсыз?
Мен олардың күштері соншалықты әртүрлі екеніне сене алмаймын ...
Сәттілік Аюхара
Қолыңнан келгенін істе.
Сен екеуміз волейбол ойнай бастадық.
Ендеше, бірге қаншалықты алысқа баратынымызды көрейік.
Уа!
Оны көтер!
Иә! (Құдо) Мен оны қайтарамын!
Иә! Ах!
Жарық Жарық 3 жиынтық түзу болсын
(күлкі)
Онда! (Кашиваги) Иә!
Иә!
Ах!
Уа!
Жоқ! (Наказава) Ах! кешіріңіз!
Хмм...
Ах! (Наказава) Ах!
Ах!
Жоғалған Толық жоғалған
Бірақ бірге қайтадан бастайық
Келесі мақсат Жаңа күшке
Аюхара! Мен сенің жаттықтырушың боламын.
Көңіл қалдырады... Көңілді, бірақ біз жеңілдік.
Козуэ... Сіз жеңілдіңіз. Күште мұндай айырмашылық бар ...
Соңғы жебеге айналғанша...
Мен мұны істейтініме сенімдімін!
(күлкі)
Өкінішті
Аспандағы Төрт Патша сияқты нәрседен жеңілуге ​​бола ма?
Мен өзімнің университетімнің волейбол клубының оқу-жаттығу жиынына қайтып барамын, қандай жағдай болмасын шеберлігімді арттырамын.
Бұл орын бар ма? Өтінемін
Уууууу…
Ал, Мидори!
Ахаха…
Мен де университеттің оқу лагеріне барамын.
Ал, сен қайдан білдің?
Мен Козуэнің көктемгі демалыста не істейтінін түсіндім.
Мен капитан Охараға да телефон соғып, сұрадым.
Жасыл!
Оқу-жаттығу жиыны қаншалықты қиын болса да, бірге жасайық.
Мен мұны істеймін, мен мұны істейтініме сенімдімін.
Қатты!
Таңертең мен әлсізмін
Жүр, тез жүгір! Жалқау болсаң, қалдырамын!
１ ２ １ ２ １ ２…
Колледждегі ауыр дайындық басқаша.
Сол екі адам, кеттік!
Иә!
Бұл! иә!
Сәлем! иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Иә! Ахх...
Иә!
Иә! иә!
Бұл! Ах!
Эй, не болды! Допты ал!
Иә!
Онда! Араласпа!
Ах... а...
Бұл! иә!
Енді тұр!
Ах...
Мықты болыңыз!
Бұл! иә!
Иә! (Охара) Бұл! бұл!
Ха... иә!
Иә! иә! (Охара) Әлі жоқ!
Күрсін, Изуми-сан және басқалары төрт аспан патшасын жеңе алатындарына әлі де сенімді емес.
Сұрақ мынада, сіз бұл қисық допты қалай аласыз?
Бар болғаны бес күн қалды.
Менің ойымша, бәрі де солай болды.
Ах! иә?
Біздің оқу-жаттығу жиынына қатысқандар:
Мен ерекше себеп бар деп ойладым.
Аа, Ысссссссс
Біз тек сол үшін келген жоқпыз.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Бұл сынған доп не қызмет етеді?
Дәл менің алдымнан келіп, дірілдеп құлады.
Сіздің алдыңызда құлап жатырсыз ба?
Әй, келіңдер, екеуің де.
Камадо!
Енді менің қызметімді қабыл алыңыз.
Иә!
Кеттік!
Бұл! Ах!
Міне... міне, солай! Бұл қисық доп
Күтілгендей
Біз бұл қызметті «Коноха Очи» деп атаймыз.
Құлаған жапырақтар?
Иә, бірге жаттығу жасайық.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Иә!
Хмм... Жоқ, мүлде өзгермейді.
Құпиясы доптың айналуында.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Иә! Иә!
Бұл! иә!
Иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Біз ұтыла аламыз ба?
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, сіз аспанның төрт патшасын ешқашан жеңе алмайсыз.
Иә! иә! иә! иә!
Иә!
Ах!
Сіз қалай ойлайсыз? Көңіліңіз қалса, менімен жеңе аласыз.
Мен мұны істеймін, міндетті түрде орындаймын
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Иә!
Иә! бұл!
Ах!
Айналмайтын шар батып кетті.
Иә! Айналмай соқсаңыз...
Жарайды, бұл.
Олай болса, профессор Хонго.
Сізге...
Волейбол клубының жаттықтырушысы болу—
Сіз айтасыз ба?
Хаха... бұл көруге болатын нәрсе
Қазіргі волейбол клубы толығымен бөлінген.
Егер біз оларды бір нәрсеге біріктірмейінше,
Осылай көктемгі бүкіл Жапония чемпионатында жеңіске жетуге үміт жоқ.
Сонымен, жаттықтырушы болсаң, чемпиондықты ұтып аласың ба?
Иә, мен жасап көремін.
Егер алмасаңыз ше?
Ондай жағдайда мен жауапкершілікті аламын.
Каджиока мырза
Сіз қалай ойлайсыз? Бір ғана орын бар...
Мұны жас профессор Хонгоға қалдырайық.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Уақытымызды бөліп, қаншалықты алысқа баратынымызды көрейік.
Амансың ба? Хонго мырза
Өйткені, әлгі профессор Каджиока...
Өйткені ол Хамаки Кіші Жоғары Көктегі төрт патшаны өсірген дарынды тұлға.
Мен мұны құрметтеймін.
Бірақ ең бастысы топтық жұмыс.
Егер Аюхара мен Хаякава сол төрт аспан патшасымен күш біріктірсе...
Чемпиондықта жеңіске жету арман емес
Аюхара Хаякава, өтінемін.
(Әндер)
Әй, сен неге допты алып, әуре-сарсаңға салмайсың?
Кешіріңіз.
Ей!
Сіз доптарды алу алмастыратын жұмыс екенін білмейсіз бе?
Біз алмастырамыз ба?
Мұны кім шешті?
Каджиока мырза
Фуджимидің барлық ойыншылары алмастырушы болып табылады.
Жаттықтырушының бұйрықтары абсолютті
Сіз солай ойлайсыз, солай ма? Құрметті мырза.
Бүгіннен бастап волейбол клубының жаттықтырушысы Хонго мырза болады.
Сен сондай ақымақсың. (Изуми) Ех! Сонымен, Каджиока мырза ше?
Ол жеңіл атлетика клубының жаттықтырушысы.
Хехе, неге бәрің жеңіл атлетика клубына қатыспайсыңдар?
Изуми мырза
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ.
Кім жаттықтырушы болса да, бәрін қабілет шешеді.
Сонымен, мұндай нәрсе осындай нәрсе
Мазалағаным үшін кешірім сұраймын, бірақ бәріңіз де алмастырасыздар!
Хаха... Кек сақтама. Мен тұрақты адам болғым келеді.
Біріншіден, бізге қарсы жеңіске жету керек.
Хаха... Бұл мүмкін емес дерлік.
Мен Изуми-санның сендерге қызмет көрсетуін де қабылдай алмаймын.
Менің ойымша, солай ма? (Барлығы) иә?
Мидори: Біздің кезегіміз де жеткен сияқты.
Ах, Хонго мырза.
Ұстаз!
Мұғалім, сіз Фуджимидің шәкірттеріне қамқорлық жасауға келдіңіз бе?
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Біздің Каджиока мырзаны жіберіңіз...
Жаттықтырушыға жолдағаныңызда дәл осы емес пе?
Бұл не?
Бұл оқушының мұғалімге айтқаны жақсы емес.
Бірақ не айтсаң да,
Балалар, өздеріңе қамқор боласыңдар.
Мен бір ғана нәрсені айта аламын
Волейбол үйірмесінде волейбол қабілеті бірінші орында.
Айтпақшы, сол қабілетімен...
Мен бірдеңені қайтарамын дегеніңізді естідім бе?
Иә дедім
Хмф, бұл қызық.
Олай болса, Хонго мырзаның алдында...
Мен саған өзімнің қабілетімді ақырындап көрсетемін.
Барлығы, жарай ма?
Жүр, асығыңыз!
Оу!
Капитан, бұл тамаша!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Міне, қараңдар!
Иә! Ахх...
Ах! (Хонго) Ах!
Қисық доп Коноха Отоши
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Міне! (Изуми) Міне осында!
Ах!
Уау! Алақай!
Иә!
Онда!
Ах!
Изуми мырза!
Ауырсыну...
Ауырды...
Ауырды... Ауырады. Қолым жарамсыз. мен жеңілдім.
Не... неге? Ұрыс басталғалы тұрған жоқ.
Бұл тек бастамасы ғана емес!
Хмм... Соншалықты әлсіз болма, Изуми-сан.
Мен жеңілдім.
Изуми мырза!
Изуми-кун!
(Соб фонтаны)
Артық емес
Бұл қол
Мен сені тыңдамаймын
Изуми мырза!
Изуми мырза (Кудо) Изуми мырза
Изуми мырза
Неліктен құйрығыңды ортаға бұрасың? Бұл Изуми-санға ұқсамайды.
Одан да көп жасасаң да солай.
Сен сондай ақымақсың... (Озава) Эй.
Мен білемін
Бұл көңілсіз, бірақ мен алдымен үйге барамын.
Бұл Изуми-санға ұқсамайды.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Аюхара Хаякава Қазір не істеуді жоспарлап отырсыз?
Иә?
Аспандағы Төрт патшаны шеттетілген күйде қалдырасыз ба?
Йошимен не істеуіміз керек?
Иә... егер сізге ұнаса...
Содан кейін шешім қабылданады.
Изуми-санға да айтамын, ертең отставкаға кету туралы арызды бірге жібереміз, жарай ма?
Түсінікті. Мұндай волейбол клубында кім болады?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен жұмыстан кету туралы хабарламамызды тапсырғаннан кейін не айтуымыз керек деп ойлаймын.
Өте тыныш.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Ах!
Кеш болды.
Сіз жалғызсыз ба?
Иә, неге?
Аюхара мырза, бізді неге шақырдыңыз?
Мен бір нәрсе сұрағым келді, міне, осы.
Не... не? Жай айт
Балалар сендер волейбол үйірмесін тастауды жоспарлап жүрсіңдер ме?
Бұл анық емес
Мен сенімен соғыстым, бірақ...
Бірақ мен сенің күшіңді құрметтедім.
Иә? Біз де, Аюхара мырзаның қызмет көрсетуі мен масағы.
Мен сені құрметтеймін, хехехе...
Дұрыс па? Сен екеуміз күш біріктірсек...
Менің ойымша, біз керемет команда жасаймыз.
Иә? (Озава) Иә?
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Әрине!
Өйткені біз бір волейбол ойнаймыз...
Мен ойында жеңгім келеді
Барынша мықты команда құрайық
Бір волейбол ойнасақ ше? Хмф
Сізге көп рахмет!
Волейболды қайта көргіміз де келмейді!
Сонымен, сіз шынымен де жұмыстан шығасыз ба?
Иә, әрине.
Сіз қанша аралассаңыз да—
Біз тоқтаймыз
Иә, мен шешім қабылдадым.
Енді волейбол болмайды!
Ха! (Кудо/Катори) Ха!
Не... не істеп жатырсың! ?
Егер сіз волейболды соншалықты жек көрсеңіз—
Допты осылай жыртып көріңіз!
Егер бұл доп болса, сен тіпті қарағың да келмейтін...
Оны ұсақ-түйекке дейін жыртып жіберіңіз.
Мен мұны істей алсам, мен бас тартамын және сіздің отставкаңызды қабылдаймын.
Босап шыққан адам –…
Волейбол ойыны қандай?
Қарғыс атқыр...
Ах...
Не!
Мынадай нәрсе!
Волейбол дегеніміз не?
Доп дегеніміз не?
Доп жылап жатыр Жылап жатыр!
Кеше дейін доп сенің ең жақын досың болды...
Сіз ең жақын досыңызды тастағалы тұрсыз!
Шулы!
Тоқта! (Құдо) Қауіпті!
Мен мұны істей алмаймын.
Сіз Хамаки орта мектебіне түскенде ант бермедіңіз бе?
Окей де, Осачи де университетке бармайынша міндетті түрде волейбол ойнайды.
(Каторидің айқайы)
Катори-сан дұрыс айтады.
Балалар, волейболды тастамау керек.
Озава мырза, Кудо мырза және Катори мырза, өтінемін!
Сол ең жақсы дос үшін бізбен бірге болыңыз!
Аюхара мырза!
Сіз бірдеңе айтқыңыз келе ме?
Сонымен?
Біз бастапқыда тым көп ойладық.
Осында келсеңіз, бәрібір сізге ұнамды болады.
Олай болса, алдымен бастаманы қолға алайық.
Мен солай ойладым.
Нені білуім керек?
Спортшы болып бірге барайық.
Иә!
Бірақ фонтанға не болды?
Біз де алаңдаймыз.
Иә! иә!
Бұл! (Кашиваги) Иә!
Бұл! иә!
Бұл! Қараңдар!
Иә! Жақсы!
Иә! (Гонго) Барлығына! жаттығуды тоқтату
Иә!
Барлығың тыңдаңдар.
Ұлттық турнирдің аймақтық іріктеу кезеңдері ертең басталады.
Фуджими академиясының абыройы үшін бар күшіңізді салыңыз.
Иә!
Мен Фуджими академиясының абыройын асқақтатып, қандай жағдай болмасын жеңемін.
Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Иә! (Кашиваги) Иә!
Бұл! (Наказава) Иә!
Иә! (Гонго) Иә, келесі!
Иә! (Гонго) Келесі!
Иә!
Жақсы! (Кашиваги) А... Ах!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бұл! (Фукуда) Иә!
Бұл! (Құдо) Иә!
Жарайсыңдар! Шабуыл дуэт!
Иә!
Есіңде болсын, мен саған ешқашан жеңіске жол бермеймін.
Ертеңгі матчты ойласам, өзімді жайсыз сезінемін.
Жоқ, Мидори, сен өзіңді тыныштандыру үшін серуенге шықтың.
Әй, Қозуэ, қарашы.
Уау, Цутому-кун және Изуми-сан.
Изуми-кун
Біртүрлі екен, анау екеуі.
Сіз тым алыс бара жатырсыз. Орта мектеп оқушысы ретінде сіз бұлай әрекет етпеуіңіз керек.
Мені жайына қалдыр, ертеңгі ойын маңыздырақ.
Сәттілік!
Аюхара мырза!
Онда!
Иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Алайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә!
Ха!
Иә! (3-ойыншы) Шешейік!
Иә! (Құдо) Бұл!
Онда!
Ах!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Иә!
Иә! өтінемін!
Шабуыл!
Уа!
Иә! иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмф... Бұл жолы оңай болмайды.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ах! Ах... (Хонго) Ах.
Ах!
Оны жіберіп алмаңыз! Оны жіберіп алмаңыз!
Иә!
Иә! (Кашиваги) Иә!
Уақыт!
Не! Барлығы не болды!
Кешегіден мүлде басқаша!
Иә, неге екенін білмеймін.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Сабырлы болыңыз, әр допты мұқият соғыңыз және допты сенімді түрде қабылдаңыз.
Жақсы! (Барлығы) Иә!
Жасайық!
Келіңіздер, барымызды салайық!
Тағы бір дем ал!
Иә! бұл!
Иә! (Кашиваги) Иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Иә!
Онда!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах! (3-ойыншы) Иә!
Иә!
Сіз жеңдіңіз.
Иә, мен қатты терлеп кеттім.
О? Изуми-сан да келе жатыр.
Аа, енді ойлап қарасам, біртүрлі жағдай болыпты.
Не қызық?
Бұл Изуми-сан туралы.
Не? Оған не болды?
Иә, мен осылай көрдім.
Кеше мен вокзал алдындағы кофеханаға бардым.
Sone Junior орта мектебінің адамдарымен
Мен Изуми мырзаның кіріп келе жатқанын көрдім.
Әй, бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Не? шын?
Сонда сіз жаңа ғана күрескен адам емес пе?
Сізге көп рахмет
Ах...
Қош келдіңіз
Сіз бәрібір келдіңіз.
Мен Токай орта мектебінің волейбол клубында болдым.
Хмм, не істеуіміз керек? істеу?
Оны қазір қамауға алудың орнына
Алдымен ертеңгі финалдық матчта жеңіңіз.
Иә
Біз ұтыла аламыз ба?
Онда! иә!
Ах!
Тағы да капитан Козуэно Аюхара
Масақ өте жақсы болды.
Барлық Жапония қыздар арасындағы волейболдан орта мектептің турнирі —
Алдын ала кезеңдердің финалына келу —
Фуджими Гакуэннің шабуылы жарылған сияқты.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Кешегі Соне орта мектебіне қарсы ойында—
Фуджими Гакуэн сонша күрескен не болды?
Мен олай ойламаймын.
Міне! (1-ойыншы) Иә! Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз нені айтасыз?
Стратегияңызды өзгертесіз бе?
Біздің жоспарымыз ойдан шығарылған сияқты.
Мен абдырап қалдым. Мені алдадың. Оны сол қалпында қабылдаңыз.
Сонда да мен Изуми-санның әрекетін кешіре алмаймын.
Онда!
Ха! (2-ойыншы) Иә!
Жасыл! иә!
Онда!
Шабуыл!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ұстаз!
Баршаңызға жақсы жұмыс
Бірақ бүгін жеңсек те—
Ол тек облыстық алдын ала кезеңнің өкілі болды.
Ұлттық турнирге бір апта қалды
Сол кезде еліміздің түкпір-түкпірінен 20 мектептен өкілдер жиналады.
Нағыз қиын ойын болғалы тұр.
Мұны ұмытпаңыз!
Иә!
Мұның мәні неде? Осындай жерде
Тағы біраз күтіңіз
Мен Цутомуға бір нәрсе көрсеткім келеді.
Міне! Бұл жерде!
Әй, Изуми-кун!
Мен саған Изуми-санның қандай адам екенін көрсетемін.
Изуми мырза! (Изуми) Ха!
Изуми мырза, бүгінгі ойынды көрдіңіз бе?
Босап шыққан адам –…
Біз жеңіліп қалсақ жақсы болар деп ойладық...
Мен оңай жеңдім...
Көңіліңіз қалды ма?
Сіз шынымен бүгін жеңіске жеткеніңізбен мақтанғыңыз келе ме?
Сонда сен мені осындай жерде күтіп тұрғансың ба?
Дұрыс айттың, иә?
Бірақ білесіз бе, мен жеңсем де, бұл алдын ала раунд емес.
Бүгінгі республикалық турнирдегідей жақсы өтеді деп ойласаңыз...
Бұл шектен шыққан. Бұлай мақтанба!
Иә, сіз шынымен біздің жеңілгенімізді қалайсыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Маған сенің жеңсең де, жеңілсең де маңызды емес.
Мен енді волейбол үйірмесінің мүшесі емеспін.
Алданбаңыз!
Әй, сен не айтып тұрсың?
Бұл өте өркөкіректік.
Тыңшыға еліктеу үшін не істедің?
Мынау кім?
Шпион? Бұл біртүрлі пікір үшін кешіріңіз!
Изуми мырза, біз кеше сізбен бір кофеханада болдық.
Сіз және Токай орта мектебінің волейбол клубының мүшелері—
Сөйлеу кезінде
Иә?
Сіз волейбол үйірмесінің мүшесі болдыңыз...
Фуджими Гакуэн командасының стратегиялары мен кемшіліктері—
Қарсыласыңызды матч туралы хабардар ету...
Изуми мырза, бұл нені білдіреді?
Изуми-кун, бұл оқиға рас па?
Барлығы жеңіске жету үшін аянбай еңбек етсе де...
Осындай күлкілі нәрседен ұялмайсың ба?
Бізден жеңілгеніңізге соншалықты көңіліңіз қалды ма?
Ондайда... Олай болса, волейболда маған соқтығыспасқа!
Бізбен…
Бізбен бірге волейбол ойнаңыз.
Бізді өз күшіңізбен жеңе аласыз.
Мықты болсаң жақсы емес пе?
(Бұрқақтың айқайы)
Изуми-кун, сен неге олай істедің?
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Мен тастағым келгендіктен ғана кеткен жоқпын.
Қаншалықты жалғастырғым келді
Цутому-сан да мұны біледі!
Мен мұны білемін, бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Бұлай істеуге болады...
Мен түсінбеймін.
(Бұрқақтың айқайы)
Мен туралы ешкім ештеңе білмейді!
Изуми-кун!
Цутому-кун, не болып жатыр?
Эй, Изуми-санға бірдеңе болды ма?
Изуми-кун волейбол клубын тастады, себебі...
Мен сендерден жеңілгендіктен емес.
Жоқ, соққы болды...
Менің ойымша, аздап болды...
Негізі менің білегім нашар...
Мен ойлағандай қозғалмады.
Иә?
Иә!
Уа!
Ах!
А... ауырады...
Менің қолым... менің қолым...
Бұл енді жақсы емес...
Сонда, сол кезде —
Доп менің білегіме тиді...
Жоқ, мен анда-санда өзімді нашар сезінетінмін.
Дәрігер былай дейді:
Оң білегіңізді тым көп пайдаланған сияқтысыз.
Дұрыс...
Дәрігер волейболдан үзіліс алуымды өтінді.
Маған айтқан сияқты.
Бірақ Изуми-кун...
Ха!
А... ауырады!
Онда!
Ха!
Юрий, сен мұны тағы істеп жатырсың.
Тоқтау керек екенін түсінбейсің бе?
Ха!
Дәрігеріңіз айтты.
Шамамен алты ай бойы ешқашан волейбол ойнамау керек.
Тоқта
Мен волейбол үйірмесіне капитан ретінде қайтамын.
Ол үшін сіз басқалардан күшті болуыңыз керек.
Мен сонша уақыт тыныға алмаймын. Ауызыңды жап.
Жарты жылға жуық Неге шыдай алмайсың?
Тоқта! (Изуми) Ах!
Маған допты қайтарыңыз!
А... аа! Аа, ауырады...
Юрий!
Ах, Юрий, жақсысың ба?
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Сіз волейболдан ештеңе түсінбейсіз!
Изумидің анасы менің анам болды.
Мен волейболдан жарты жыл демалыс алуым керек.
Оның үстіне мен анаммен тіл табыспаймын.
Сонымен Изуми-кун маған кеңес сұрап келді.
Мен Изуми-кунмен сөйлескенде...
Мен қалай жауап берерімді білмеймін.
Дұрыс... Эй, Изуми-санмен тағы сөйлесейік.
Иә
Юрий Сен...
Не? Не айтқың келеді?
Бұл тек менің мектепке баруды ұнатпайтындығым емес.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Мектепті тастап, Токиоға барасыз ба?
Сіз мұны ешқашан жасамаңыз.
Сәлем Юрий
Өтінемін, мені тыңда.
Мен оны жек көремін!
Мен сенің айтқаныңды естігім келмейді!
Мен кеткенім жақсы болар еді.
Сізге де ыңғайлы, солай ма?
Юрий! (Изуми) Ха!
Маған не болғаны маңызды емес, солай ма?
Юрий!
Сіз волейбол ойнай алатындарыңыздан қызғанған боларсыз.
Осылайша сіз бәрін сататынға дейін бардыңыз ...
Изуми-кун қазір қаншалықты ауырады?
Апай!
Ах, Ичиноза-сан, Юрий!
Біз сені іздейміз.
Иә, өтінемін (Мидори/Козуэ) Иә.
Апай
Мен мұны анық айтуым керек еді.
Бірақ мен ол қызға айта алмаймын...
Апай, не істеп жатырсыз?
(Бұрқақтың айқайы)
Изуми мырза
Мен Цутомудан бәрін естідім.
Білегің ауырғанын білмедім.
Неге маған айтпадың?
Әңгіменің мәні неде?
Мені аяғаныңды қаламаймын.
Менің саған деген жанашырлығым жоқ.
Білегің нашар болса, волейболды тастаған дұрыс.
Біздің таңдауымыз жоқ, солай ма?
Ағаш шыңдары
Жеңіл атлетика үйірмесіне осы себепті қосылдыңыз, солай емес пе?
Онда неге жеңіл атлетика клубында бар күшіңізді салмасқа?
Неліктен мұны істей алмайсың?
Сіз жеңіл атлетика клубын аяғыңызға сенімді болғандықтан таңдадыңыз, солай ма?
Дегенмен, мен жеңіл атлетика клубына кіріп, оны сынап көргенімде, мен ойлағаннан да қиын болды.
Бұл менің сенімімді жоғалтты.
Сіз тәртіпсізсіз.
Аюхара мырза
О, не болды?
Сіз оны қорқынышты түрде айтасыз.
Солай емес пе?
Осыншама естігеннен кейін үндемей отыра алмаймын.
Сіз нені айтасыз? Менімен жарысқыңыз келе ме?
Бірақ мен сені жеңе аламын ба?
Мен 100 метрді 13 секундта жүріп өттім
Бұл біраз қисынсыз емес пе?
Мен жеңілмеймін!
Мен сенен ұтылмаймын. Бірден жасайық!
Иә, онда—
Ең алыстағы қарағайды айналып өтіңіз.
Бар болғаны 100 метр.
Сәлем Мидори, бастаңыз.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Орныңызды алыңыз
Изуми мырзаның сенімділігін арттыру үшін—
Қызық, Қозуэ жеңілуге ниетті ме?
Ешқашан жеңілме, міндетті түрде жең
Жақсы
Дон!
Аа... Ааа
Козуэ жеңеді
Әдейі жеңілу —
Ағаш басына ұқсамайды.
Хаха...
Мен жеңдім.
Қанша ауырса да, қаншалықты ауыр болса да—
Барыңды бергенде керемет сезінесің
Спортпен айналысатын адамдар осылай сезінеді.
Түсінбейтіндерге...
Менің спортпен айналысуға құқығым жоқ.
Анаңа келгенде де—
Анаңның мейірімді сезімін түсінуге тырысасың.
Сіз күш салмайсыз!
Мен анамның қалай сезінетінін түсінбеймін Спортпен айналысудың мәнін түсінбеймін
Волейбол болсын, жеңіл атлетика болсын, адамдарға ұнайды...
Барлығы тоқтауы керек.
Мидори, кеттік
Аюхара мырза
Мен жеңілдім
Бірақ мен оны жеңіл атлетика клубында сынап көремін.
Изуми-кун!
Изуми-кун
Изуми-кун, сенің мына білегің...
Артериялық окклюзия ауруында —
Егер сіз волейбол ойнауды жалғастырсаңыз—
Бұл мүлдем пайдасыз болады.
Иә? Иә?
Сіз нені айтасыз?
Мен енді ешқашан волейбол ойнай алмаймын.
Дәрігер маған осылай деді...
Анаң саған онша көп нәрсені айта алмады.
Иә... дұрыс...
Изуми-кун (Изуми) Ух...
Юрий
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Допты қатты соқпасаң, бәрі жақсы болады.
Әу бастан анық айтсам ғой...
Мен енді ешқашан волейбол ойнай алмаймын...
Мен оны айта алмадым.
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
(Бұрқақтың айқайы)
Юрий
《Жоқ, жасама!》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен барамын
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
(Шығу қоңырауы)
Кім? Сен бе?
Мен оны сағындым
Мына ағаш, мына гүл, мына топырақтың иісі
Барлығымыздың естеліктеріміз бар.
Әдемі екен!
Аюхара мырза!
Сіз бәрібір келдіңіз.
Не? Ал, Йосимура мырза!
Мен біраз уақыт күттім.
Келетініңізге сенімдімін.
Жақсы
Мен сізді Фуджими академиясының капитаны болғаныңызды естідім.
Уа!
Онда!
Бәріңе сәлем, бұл Аюхара-сан!
Уау, соншалықты сағыныш
Эй, бүгін барлаумен айналысқың келе ме?
Иә?
Мен білемін.
Эй, сен не айтып тұрсың?
Эй, сен ештеңе білмейсің бе?
Аюхара мырза...
Токай өкілі Фуджими Гакуэн—
Мен Токиоға мүше ретінде келдім.
Ех! Мен ертең республикалық турнирге қатысамын! ?
Керемет!
Сізді, ұлы шабуылшыны, сіздің жауыңызға не айналдырады?
Бұл біздің Мейхо академиясына да қауіп төндіреді.
О, бұл дұрыс емес.
Балалар, жеңімпаз үміткерлер сендерсіңдер.
Бірінші нөмір емес пе?
Мен мұны енді жан тыныштығымен жасай алмаймын.
Неліктен?
Өте күшті жау пайда болды.
Не? Өте күшті жау?
Намбаши Йоттока осында!
Иә! (Жаттықтырушы) Бұлай жалқау болмаңыз!
Қандай тәртіпсіздік!
Уа!
Ақымақ! Нанбаши Тотка міне!
Сәлем? Көріп отырғаныңыздай, бұл таңқаларлық емес пе?
Кюсюдағы Фукуока орта мектебі...
Мен саған пальтомды бергенімде таң қалдым.
Уа!
Ах! айналмалы қабылдау
Бұл жігіт керемет емес пе?
Риоко Какинучи - Фукуока орта мектебінің капитаны.
Бұл, әрине, айбатты жау.
Уа!
Ұлттық орта мектептегі қыздар –
Волейболдан чемпионат турнирі де — ақырында жартылай финал
Бірінші ойын—
Фуджими Гакуэн мен Саппоро орта мектебі арасындағы қызу шайқас —
Ол ашылып жатыр
Сәттілік!
Иә! иә!
Бұл! (2-ойыншы) Ах!
Бүгінгі күнге дейін ойын жабайы және қызықты болды.
Саппоро орта мектебі алға шықты.
Фуджими Гакуэндегі шабуыл дуэтінің алдында —
Шу толығымен басылды.
Онда!
Иә! (2-ойыншы) Ах!
Фуджими Гакуэн жеңді!
Енді біз финалға шығуды шештік.
Біз чемпиондық үшін күшті Фукуока орта мектебімен күресеміз.
Фукуока орта мектебі
Сол жігіттер финалға дайындалып біздің ойынды тамашалап отырды.
Иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Козуэ, сәттілік тілейміз
Бүкіл елде көктем келді.
Кіші орта мектеп оқушыларының волейболдан чемпионаты да —
Біз шарықтау шегіне жетеміз.
Фукуока капитаны Какинучи —
Айналмалы қабылдау атақты қабылдағыш
Осы уақытта Фуджимидің капитаны Аюхара...
Сол және оң қолдарымен шебер шабуылдаушы
Шабуылшы мен Қабылдаушы Бұл қызықты кездесу.
Кім жеңеді?
Уа!
Иә!
Онда!
Иә! (Какинучи) Міне!
Додж! Шығу!
Таңғажайып, сапқа тұрарлық!
Иә! иә!
Ах!
Онда!
Иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Онда!
Иә! ет!
Иә!
Жоқ!
Қолданатын қолдар Қолдарыңыздың бәрі бұзылады
Белгісіз себеппен, тіпті бір-біріңіздің шынайы кім екеніңізді білмесеңіз де—
Бұл матч та Фукуока сияқты қарқынмен өтетін сияқты.
Қызмет ету құқығы Фудзимиге берілген сияқты.
Сервер — капитан Козуэ Аюхара.
Жапырақтарды тастау арқылы ұпай жинау керек.
Хехе...
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Иә!
Қабылдаушы жын Какинучиден күткендей керемет шайқас
Керемет танымал Коноха Отоши...
алынды
Ах!
Иә! Ах!
Аюхара мырза, мен ештеңені ысырап еткім келмейді.
Міне! иә!
Онда!
Бірінші сетте Фукуока орта мектебі жеңіске жетті.
Сіз Фукуокадағы сұмдықты түсінесіз.
Оның қаншалықты қорқынышты екенін корт ішінде төбелескенде ғана түсінуге болады.
Ойынды қарап отырып-ақ түсіну мүмкін емес.
Енді нағыз матч басталады.
Волейбол ойна, болды, жүр!
Иә!
Енді екінші жиын басталады.
Екі команда да өз орындарын алды.
Сәттілік! Фуджими Гакуэн!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кеттік!
Ха! (3-ойыншы) Бұл!
Онда! (Құдо) Ах!
Иә! иә!
Иә!
Иә! (Какинучи) Иә!
Ха!
Онда!
Иә!
Жақсы, солай (Ер оқушы 2) Бар күшіңді сал!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ах!
Иә!
12-ден 10-ға дейін Фуджими Гакуэн 2 ұпаймен алға шықты
Керемет, Фуджими!
Сәттілік!
Менің қарқыным Менің қарқыным
Қойайық! (Барлығы) О!
Онда! (2-ойыншы) Иә!
Келіңіздер!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ах!
Иә?
Сол жерден
Бұл жарық емес.
Онда!
Шығар! (Катори) Ах!
Маған бәрібір Маған бәрібір
Иә
Онда! (Катори) Ах!
Иә!
Сәлем, жақсы қабыл алыңыздар.
Онда! (Озава) Иә!
Иә!
Шабуыл! (Какинучи) Иә!
Онда!
Иә! иә!
Иә!
Иә! (Какинучи) Міне!
Екінші сетте Фуджими Гакуэн жеңіске жетті.
Жиын саны 1:1
Есеп үшінші сетке жеткізілді.
Катори! (Катори) Иә!
Қабылдау жақсы болды.
Ұстаз, мен жынды болдым.
Менің есімде ештеңе жоқ!
Иә, жақсы.
Дереу үкім шығару маңызды
Допқа қарсы шықпа. Бұл ең жақсы ойынға мүмкіндік береді.
Иә!
Әр адам өз волейболын ойнауы керек.
Ойшыл болыңыз
Стратегия немесе бәсекелестік туралы ойламаңыз
Жақсы ма? (Барлығы) Иә!
Енді Жапонияда кім үздік болатынын шешу үшін жасөспірімдер орта мектебінің әйелдер волейболының ұлттық финалы...
Үшінші жиын осында.
Фукуока орта мектебі немесе Фуджими Гакуэн Жапонияда бірінші орынға ие бола ма?
Онда! (Катори) Уау!
Онда! (Катори) Ах!
Жоқ, сізді доппен соғады.
Онда! (Құдо) Ах!
Ха!
Тіпті мен айналмалы қабылдауды жасай аламын!
Ау, ауырып тұр!
Ах! Озава мырза!
Озава мырза, мықты болыңыз! Сенімен бәрі жақсы ма?
Белім ауырады... Белім ауырады...
Ах, мен аштан қарип кеттім.
Мұғалім, кешіріңіз...
Сәлем Фукуда! (Фукуда) Иә!
Тезірек мені емханаға апарыңыз.
Иә!
Икезаки, сені ауыстыр.
(Қақтығыс дауыстары)
Бұл финалға лайық қызу тартыс.
Бұл шынымен де қызықты шайқас.
3-топ Ақырында Фукуока орта мектебі
Сәйкестік нүктесі
Ағаш шыңдары!
Онда!
Иә!
Ах!
Иә! (Кашиваги) Ах!
Қауіпсіз бе әлде сыртта ма?
Өте нәзік
Келіңізші, өтінемін!
Уау!
Шығар! Ол шықты!
Өкінішке орай, мен шекарадан өттім.
Егер ол -
Фукуока орта мектебі жеңеді деп шешілді, бірақ...
Бұл шынымен де өкінішті соққы болды.
Сондай-ақ, Фуджими Гакуэнді шынымен бақытты деп айтуға болады.
Кеттік!
Иә!
Иә иә!
Ах!
Керемет!
Ақыры қосылды! Бұл галстук!
Фуджими академиясының капитаны Козуэно Аюхара —
Тосын финт стратегиясы...
Мен белгіні дәл тигіздім.
Наказава! (Наказава) Иә!
Бұл шымшу сервер, Каториді ауыстырыңыз!
Иә!
Нака өтінемін!
Иә
Жеңіс осы қызметте.
Наканың байыпты болғаны қорқынышты!
Кеттік! Іске сәт!
Онда!
Ах! Ахх
Нака Керемет!
Уақыт!
О, уақыт! Мен уақыт сұрадым
Фукуока орта мектебі бұл дағдарыстан қалай өтеді?
Не болды!
Әрқашан қалыпты, жасайық.
Осы уақытқа дейін жеттіңіз, сондықтан бар күшіңізді салуыңыз керек.
Иә, жасайық (Икезаки) Иә.
Аюхара: Бір ғана доп қалды, сол бір допқа бәрін сал.
Волейболдан үйренгенімнің бәрін сол бір допқа саламын.
Иә!
Кәне, бәріміз, соңғы бір нүкте.
Тағы бір нүкте
Иә?
Онда!
Ах!
Козуэ, не болды?
Эй, Мидори, оны осы жерге лақтыра аласың ба?
Дәлірек айтсақ, жарай ма?
А... Иә, жақсы, мен байқап көрейін.
Не болды?
Баршаңызға жақсы ма?
Мидори дәл осында лақтыра алуы үшін—
Өтінемін.
Әй, бұл не? Не істеуім керек?
Эй, бұл не? Не істеуім керек?
Енді барымызды салайық!
Оу!
Өтінемін, Нака!
Енді мына бір доп, мына бір доп қызмет етеді...
Бұл соңғы шешуші доп бола ма?
Жүр, кеттік.
Онда!
Ах!
Мүмкіндік добы!
Онда!
Иә! жақсы!
Шабуыл!
Міне!
Ах!
Иә! Мен жеңдім!
Жеңімпаз
Бұл – артта келе жатқан жеңіс.
Елдің түкпір-түкпіріндегі барлық адамдар, осы толқуды және қатты қолдауды тыңдаңыздар!
Фуджими Гакуэн алғаш рет қатысуда.
Бірдей күшті командаларды бірінен соң бірін жеңіп, чемпион атанды
Ақырында біз Жапонияда бірінші нөмірге қол жеткіздік.
Васшои вашой вашой
Жақсы... Жақсы, Аюхара-сан.
Ұстаз!
Мұғалім! (Икезаки) Мұғалім!
Иә... иә!
Жарайсыңдар бәріңе!
Аюхара: Соңғы қадам...
Маған анық көрсетілді.
Уф... Менің көңілім қалды. Уф...
Осы аспан жарығынан түсетін жарықты пайдалану...
Допты дәл осындай бағытта соғу
Оның үстіне доп қолға келгенде кенет құлап кетеді.
Қорқынышты әдістер
Фуджими Гакуэннің Козуэ Аюхара
Мен бұл есімді ешқашан ұмытпаймын!
Орталық бағанада Фуджими Гакуэннің мектеп туы.
Ол жайлап қуырылды.
Мен жылап тұрмын
Фуджими Гакуэн командасы Менің көз жасым келді.
Мен Фукуока орта мектебінде тағы да жыладым, өкінішке орай ол жеңіліп қалды.
Бірақ бұл көз жасы жеңілгеннен кейін өкінбейтін жас болады.
《Жоқ, жасама!》
Жеңімпаз Фуджими Гакуэн
Капитан Козуэ Аюхара
Профессор Такаянаги
Жеңімпаз Фуджими Гакуэн орта мектебінің қыздар волейбол командасы
Турнир жеңімпазының жалауы беріледі
Қатысу 32 мектеп бақ сынады—
Волейболдан жасөспірімдер арасындағы қыздар арасындағы ұлттық чемпионат —
Бірінші рет қатысқан Фуджими Гакуэн чемпион атанды.
♪〜
Жеңістің артында шабуыл дуэтінің табысы болды, әсіресе—
Тек капитан Козуэ Аюхараның жұмысымен—
Жеңімпаз деп атайық.
Жарайсың Фуджими Гакуэн
Жомарт қол шапалақтау.
(Шапалақтау)
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory